靈氣織成網，劃過山水裏東方嘅美好望
放肆肆地喊着我做你的女王
也要讓我逍遙四方
若我要去自盡，但註定心叫縱
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我跟斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法亂轉一園空
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到八戒同沙僧
同悟空佢哋反咗面之後
決定留喺女兒國做妃子噃
皇帝同太子就梗係笑到震啦
反而佢哋就喊咁口喇
父王啊
兩位美人
上前聽風
豬美人
我封你為太子妃，贈你黃金千兩
謝主隆恩
沙美人
朕就封你為貴妃啦，皇上啊，唔得啊…
好多謝皇上畀我兩父子留低喺度
我願意為奴為婢
但係絕對唔可以做貴妃㗎
希望皇上大慈大悲，可以留兩父子
只係喺皇宮做啲靚工我打
我湊大個仔得㗎喇，皇上
家駒
父王
父王呀，皇兒今日真係好開心啊
你睇下我件新娘服着得靚唔靚？
相信皇兒呢，今晚着起佢呢
一定係好威風好好睇啫
我知道八戒美人佢呢
見到我噉一定係好鍾意㗎
父王呀，今次真係好多謝你賜婚啊
將豬八戒嫁畀你，想錯你個心啊
有啲研究《西遊記》嘅人話
每個人心裏面都有一隻豬八戒嘅
佢代表咗人嘅七情六慾
嗱，睇下八戒吖，佢過到男女情慾呢關
家陣又畀親情所困，為咗小豬乜嘅幸福
竟然留喺女兒國
咩取經大業全部都拋諸腦後
唔好啊
你想點啊？
皇上
你咪封咗我做太子妃𠸏？
唔好啊…
唔好啊，皇上
點解…
點解你…
豬八戒
你已經畀我鎖住琵琶骨喇睇你學得咩出樣
唔得
你到底係咩妖怪？
你點解會噉樣對我哋兄弟啊？
喊乜你唔覺得嘈𠸏？
我而家傻咗都明白喇，你做咁多嘢𠻺嗎？
死啦，變色…
變色嘅鬼先…
你唔好啊…
變色啊，我哋而家點算啊？
好喇
師父呀
我睇時到如今啦
不如將兩個蘇卡攞去花果山畀我班馬騮仔睇住先啦
有我班猴子後孫湊住
師父應該可以放心
經我哋點都要娶㗎喇
噉都係一個好辦法
速去速回
安妮婆婆
孫悟空叩見觀音菩薩
善哉
悟空，我咩都知道晒喇
西經之路辛苦你哋四師徒喇
豬八戒同沙悟淨難成正果，故有此劫
你同唐僧道心堅定，一定可以取得真經
悟空啊，你將兩個嬰孩交畀我
我會好好照顧佢哋嘅
多謝觀音菩薩
悟空，你唔係去花果山㗎咩？
點解咁快返嚟𠸏？
頭先我遇到觀音菩薩喇
佢已經知道晒成件事嘅經過喇
佢仲答應幫我哋照顧兩個素客𠻹喎
真𠸏？係啊，一天都光晒喇
阿彌陀佛
善哉…
師父
繼續上路喇
你…
快啲啦
成真…
你知唔知我為咗你肝腸寸斷啊？
施主自重，混帳
做咩啊你？
快啲啦…
成真
皇上已經賜婚將你下嫁畀我
跟我返去啦，講乜嘢啊？
快啲啦，個皇帝係真妖精變㗎
係啊…全部都癲㗎，混帳
你竟然口出狂言，侮辱我哋和省？
你知唔知噉樣做會罪該處斬㗎？
點解連你都同佢一擔擔㗎？
係
我實在情難自控
無論用咩方法
我都要得到性真理罪過…
如果你哋夠膽反抗嘅話，
呢四個蘇哈就會一命護付
唔好啊…
唔好啊，放晒我個仔啊，唔好啊
要殺你就殺我，唔好殺我仔仔啊
要殺就殺佢啦，唔好殺我仔仔啊…
我同師父兩個仔都不知幾安全
你唔使喺度求下
我唔係嚇你哋㗎
你係神仙嚟𠺢嘛
係真係假，你實有辦法知㗎
悟空
弊傢伙
原來頭先個觀音菩薩係牛魔女扮嘅
悟空佢哋四個仔全部喺晒佢度噃
好，今日就等老孫單挑你女兒啩
我話畀你知，只要號角一響
你四個蘇克即刻會冇命
唔好啊，好
你吹
吹完我就殺晒你哋，最多一齊陪葬
大師啊，你唔好咁衝動啊，蘭師兄啊
你死唔死先啊，蘭師兄？
只要能夠替女兒國留一段血脈
我哋所有嘅人民都願意犧牲
哦，呢，託運
噉又何必呢？
死侍，等
停手
罪過…
飛虎大將軍
你又何必為咗貧僧一個人
令到生靈塗炭呢？
唐僧
如果你真係有慈悲之心嘅話，
你應該馬上答應皇上嘅賜婚啦
師父，唔好理佢
由得佢死吖，反正女兒國叫人嚟吒嘛
最多我仔都唔要
悟空，萬萬不可
如果你再唔答應嘅話，我先殺咗佢兩個
師父…
你大命大將軍啊
要唔要殺埋我哋兩個啊？
師父，我從來都冇求過你，我死唔緊要
我求你幫我救返一隻仔吖，師父…
師父…
師父，求下你吖
唔好啊…
師父，你大命大將軍啊，你答應佢啦
幫下我，答應佢啦，師父啊，求下你吖
師父…
點啊，唐僧？
你答唔答應啊？
飛虎大將軍
貧僧有一個請求
你講吖
貧僧要一啲時間考慮清楚
好
師父
師父呀
師父…
師父，快啲返啊，師父
唔好考慮咁耐喇，師父
正當唐三藏百般苦惱，左右為難之際
真真正正救苦救難嘅觀音菩薩嚟咗喇
三藏叩見觀音大士
唐三藏
你呆在此地已經有兩個時辰
然而壽命不展
係咪仲未想到應對之策啊？
皇上以四條小生命相逼
讓我屈服答應成親
就不能宏揚佛法，普度眾生
若我一口拒絕
則我不殺白人，白人卻為我而死
進不得，退亦難
貧僧實在不知如何取捨
人之所以不知進退
皆因未明生之所難
要求兩全其美之法
亦並非難事
三藏求觀音大士指點迷津
你先聽我講個故事
自然知道應該點做㗎喇
原來觀音菩薩原本係個男子漢
仲係興林國嘅王子嚟
佢一心要出家修行
但係就受到佢父王嘅阻撓噃
朕主意已決
不得有違
阿爾瑪兒，你就聽父王嘅説話
早日登基繼承王位
唔好再提咩出家嘅事喇
孝而不孝，樹難從容
王子
當你真係咁狠心，走去出家抌低我唔理
噉你叫我以後點算啊？
我佛慈悲，佛法無量
普度眾生
要知道眾生皆苦
我只係為佢哋尋求一片淨土啫荒謬…
簡直係一派胡言
你廢話九五之尊
竟然話要出家，棄國民於不顧
唔通噉就係普渡眾生咩？
人世間嘅一切喜樂憂青，只係過眼雲煙
只要尋求心靈上嘅寧靜
先至可以得到真正嘅平安
求父王聖斷，唔得
朕只得你一個仔
絕對唔容許你出家為僧㗎
父王你何必執着呢？
孩兒學佛之心至堅
任何人都唔可以阻止
王子，王爺，讓開
父王
你何必咄咄相逼，強人所難？
係噉
孩兒只要一死以明志，哎吔，唔好啊
唔好啊，王爺
王二
王二，你唔好走啊，王二啊
你唔好走啊，王二，呢個興林國嘅王子
亦即係日後嘅觀音菩薩嘞
佢拋棄咗榮華富貴同埋佢最心愛嘅妃子
離開咗王宮之後
就去到四方寺院主持法會，弘揚佛法
本來就係一件好事嚟嘅
點知道佢父王一意孤行
無論佢去到邊間寺院講經
佢父王就會燒咗嗰間寺院㗎
結果搞到生靈塗炭
面對住熊熊烈火
佢以慈悲之心
發下最大嘅宏願
地獄未空
誓不成佛
度盡眾生
方證菩提
佢為咗唔連累其他人
從此佢就唔再去任何寺院講經
唯有自己一個人
走去深山野嶺嗰一度繼續修行
你點解見到我都唔驚啊？
心中無懼
自然能夠泰山崩於前而食不變嘅
好啊
我竟然撞咗個傻仔
我幾日未食嘢，我要食咗你
如果你食咗我能夠延續你生命嘅話，
我願意捨身相救
真𠸏？
噉我唔客氣喇喎
點解你唔反抗㗎？
你知唔知你噉會冇命㗎？
我既然答應咗你捨身相救
死已經係意料中事
更何況呢個只係一個臭皮囊
根本唔值得留念
估唔到你真係咁偉大
犧牲自己嚟成全我啊
好啦
由今日開始
我本唔再食肉，終身茹素
以報答你舍命之恩啊
太子
阿紫…
阿紫你冇嘢吖嘛？
你冇死啊？
太子啊
點解…
點解你要噉殘忍抌低我？
王子佢慈悲為懷
有捨己為人嘅犧牲精神
而且佛心堅正，我將賜佢復生
封為觀音尊者
多謝我佛慈悲
雖然我做了官音
但係我一樣咁鍾意你㗎
我哋情緣已盡
請姑娘放手
咩話？
你叫我姑娘？
我係你妃子嚟㗎
對唔住
我哋緣盡於此
炭治
太子
你終於返嚟喇
你何苦要自尋短見呢？
生無可戀
唯有一死
太子，你係咪唔捨得我
所以放棄出家嘅念頭
反而同我再續未了緣啊？
眾生皆虛幻
何必為一個情節而執着呢？
我對你嘅愛生生世世
實實在在
絕非虛無縹緲之物
你可以用心去感受，去領悟吖
真係
噉你而家望下我
點解會噉㗎？
其實，迎上街區
你而家見到我女兒身
仍然可以徹徹底底，無欲無求噉愛我啦
情愛執着，皆是虛幻
唯有看破紅塵
方是解脱之道
及早回頭
你會感受到真正嘅幸福
從此
觀音菩薩就以女而家嘅色相普度眾生
唐三藏
你而家知道應該點做未啊？
多謝觀音大士點化
弟子明白
好
噉你而家就返去了結此事啦
不過喺我臨走之前
我仲有一件事要話畀你知嘅
弟子聽明
其實
一直令你哋陷入困境嘅四個嬰孩
實非你哋四師徒所生
佢哋全部都係由太上老君嘅徒弟明月從中作梗佈局嚟戲弄你哋
噉悟空就怪錯咗太上老君
但係明月點解要噉做呢？
佢妒忌你哋四師徒能夠齊心協力
一同上路取經
所以佢無中生有安排四個嬰孩
嚟分化你哋師徒嘅感情
原來如此
妖精雖惡，你惡不過心魔
估唔到四個嬰孩就足以令到我哋四師徒分開
感情破裂
而家你知道四子非你所生
噉皇上嘅威脅亦係徒然啦
智子無辜，縱然唔係我哋嘅親子
亦是生命
弟子定當盡力救治
死啊…
師父咁耐都未返𠸏
師父啊，師父返嚟喇
師父…師父點啊？
師父，點啊？考慮下點啊？
唐生
你考慮住點啊？
考慮好喇吓，應承喇嗬，師父啊
師父啊，成個村都等緊你救命㗎
我…
我應承啊…
師父真係應承啊
唐僧
你真係肯還俗呀？
貧僧想帶你去一笪地方
師父
唔好啊，師父
唔好跟佢走啊，師父
師父
師父應承咗咯，可以放我哋啦吓
你係咪癲咗啊你？
為咗食個豆釘還咗？
三隻黃蜂
大師…你唔好亂嚟啊，會害死啲蘇克㗎
蘇克仲有隻手㗎，唔好亂嚟啊，大師，我…
自慾不離皮，話晒係自己親生骨肉吖
不如我哋咬下佢哋兩個吖
師父噉做都係為我哋好啫
師父肯犧牲唔通我哋反對咩？
唔得
佢肯犧牲，我老孫仲唔畀…
大師…
我點都唔畀你入去㗎喇
放開我啊，咪亂嚟啊，打埋啊，唔好啊
師…
你…你打我啦
我寧願我死，我都唔想豬仔死啊
大師兄啊，為人父母個個都係噉樣㗎啦
你睇在你師兄弟份上，你放開啲蘇克啦
大師兄，邊個再阻我，我就打邊個啦
你唔好噏啊，莫兒啊，大師兄啊
你打我啦，蘇克
好
我哋師兄弟今日一戰再所難免啊
大師兄，得罪喇
係
你啊
先生，快啲放開我
快啲…
能夠同你漫步草原
呢個情景喺我夢中早已出現多次
將軍
你對貧僧真係如此痴戀？
其實我對你係點樣
唔通你真係唔知？
係咪要我挖個心出嚟畀你睇
你先至肯信呢？
係咪無論發生咩事
你對貧僧都真心不變啊？
我為咗你可以連命都唔要
噉你仲有啲咩懷疑吖？
好
噉你而家就抬頭望我一眼啦
而家大家都係女人又點可以成親啊？
其實眾生形相皆是虛幻，將軍
你唔應該咁執着啊一切隨緣，強求不得
三藏
你又望下我吖
我而家做咗男人，噉咪同你仲匹配？
你變蝴蝶
可以化成雙飛蝶
如果我化作大樹
你又如何成雙成對？
蝶有雙飛蝶，樹都有連理枝啫
噉又何苦呢？
我熊飛虎今生今世都會對你膚淺不休
只要有你嘅地方，就一定有我
無論發生咩事
我都唔會離開你㗎
噉好喇
我就應承你，我哋之間嘅婚事喇
真𠸏？
唐僧
娘子
我哋飲過呢杯合緊酒
就會相親相愛
永不分離
將軍
你真係認為我哋可以長相廝守？
我咁辛苦先至可以將你留住
我雄飛虎向天發誓
我唔會再畀第二個人將你搶走
對唔住
我哋成親都唔到一個月
你就身患癌疾
我四處尋找名醫
佢哋都束手無策
你教我應該點做？
唔關你事
我身患癌疾
此乃天意
天意弄人
唔係㗎
我哋原定相親㗎
係老天揀咗我哋呢對恩愛夫妻拆散㗎
我唔會畀佢得逞
無論用任何方法
我都一定要醫好你㗎
點解…
點解我哋嘅緣分咁短？
六子…
六子
我竟然命不久矣
紫蘇
將軍寵愛…
我…
死於…
無間…
白痴
我答應過你
我哋永遠都唔分開
就算死
我都唔會離開你
心無可憐，金為鬼
死作鴛鴦，怨成灰
唐三藏
你原本係奉佛祖之名，上西天取經
因流戀人世間嘅情緣，而幻作成親
佛心未失
有違佛家嘅大義
豔因緣起
而家
判你永為白兔
雄飛虎
永為我應，一飲一啄
莫非前定
帶佢哋嚟
係
我唔要再應
我要同人只係養做白兔
賢君
求你畀我做白兔啦
估唔到你死不悔悟
生前不以為情所困
死後仲要為情所累
你哋一為白兔
一為狼煙
實乃因我而亡
唔通到咗今時今刻
你哋都仲唔明？
嚴軍
我只求能夠同娘子雙雙對對
就算係人、係兔，甚至乎係畜牲
我都心甘情願㗎
判詞已定
無用再多講
所謂色不異空，空不異色
色即是空，空即是色
原來剛才種種全部都係幻覺嚟
阿彌陀佛
大將軍
你而家明白喇
就算我哋今生能夠結成夫婦，來世輪迴
你亦可能迫唔過做嬰嘅本性
會將我殺害
情情愛愛
只不過係鏡花水月
你又何必執着呢？
我唔信
我更憎佢愛你
就算真係偷偷愛咗你
我都唔會傷害你㗎
我唔會㗎
你只知道對我痴戀
但下一生
再下一生又如何啊？
要免墮輪迴，唯有皈依
恩情生業，業障交纏
就會沉淪苦海
要超脱生死輪迴
唯有忘情棄愛
色即是空，空即是色
受想行識亦復如是
苦海無邊
回頭是岸
阿妮，托多
多謝聖真點法
非背後如醍醐灌頂，甘露之身
我已經參透生關死結
明白四大皆空
求聖真成全
善哉…
你晒煲啊
你兜鼻會埋嚟𠸏
你專口係個鼻打㗎
你師兄啊，你唔好嘈啦
你個鼻仲流緊血啊，唔好搞我啊你
你顧掂你自己啦，塊面腫晒啊
而家同齊天大聖打啊，噉算係噉㗎喇
你哋都算係噉吖
齊天大聖都畀你爬中隻牌
大師，唔好打啊
對唔住啊，大師，唔應該咁重手
請原諒我吖
其實我都唔好𠸏
我睺住你眼嚟煨嘅
大師
請原諒我
師父成日都教我哋相親相愛，互相扶持
我真係冇用啊，師弟，請原諒我吖
其實係我唔好啊，我夾埋二星打你
大師
請原諒我吖，我真係冇用
師弟，請原諒我吖，師兄，請原諒我吖
師弟
師父返嚟喇
師父…
拜見觀音大師，拜見觀音大師豬仔啊
仔仔…
仔仔
唔該觀音大師
牛女你仲想走？
原來就係呢隻牛精女喺度整蠱做怪
佢係偷咗太上老君嘅太乙液溶丹
所以先至可以瞞過你嘅金睛火眼啫
觀音菩薩，要…
要命啊，明…
明月知…
知錯喇
你隻牛精女都算可惡喇
害到老孫雞毛鴉片
好不你隻牛精…
悟空
咪咁衝動
明月犯錯
我只會帶佢返天庭
交畀太上老君處罰
西天取經之路，本來就係多災多難
你哋命中當有此劫
牛女佢法力低微
佢只係利用咗人性嘅自私自利
好逸惡勞
貪戀紅塵色相嚟挑撥離間
令到你哋內訌紛紜
你如我詐
反目成仇
人總有懦弱猶豫嘅時候
剛才你哋能夠摒棄前嫌
足以證明你哋師兄弟情義深厚
只要你哋緊記教訓
以後患難相扶
西天之路就唔會咁難行㗎喇，知道喇
多謝觀音大師教訓…
嗰四個嬰孩並非你哋親生
係明月偷咗凡間嘅小孩擺喺你哋度㗎咋
我會盡快將佢哋歸還
好喇
你哋上路啦以後返親生爹娘度就唔好再喊喇
聽聽我話啊
唐三藏佢哋幾師徒
離開咗女兒國之後，又繼續上路喇
如果大家仲記得嘅話，
女兒國本身就係畀雄荒世界包圍住嘅
佢哋離開咗女兒國
即係話又要進入雄荒世界嘞
喺嗰度竟然有九個太陽
曬到赤地千里，寸草不生
而且只有日頭冇夜晚嘅
取經嘅路實在太難行喇
不過今次，佢哋幾師徒
懷住堅強嘅鬥志
堅定嘅信念，深信師徒同心，其利斷金
一定可以克服困難嘅
佢哋幾個手拖住手
口唸住《觀音心經》
一步…噉繼續向前行嘞，自在菩薩
唵，誡心波耶波羅蜜多時
照見五藴皆空
度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
空即是空，空即是色
受想行識亦復如是，老沙
幫我嚟
點啊？先生
幫我抹一抹啲汗啦，我唔想郁啊
所謂天將降大任於斯人，必先勞其筋骨
餓其枯體
上天對唐三藏幾師徒嘅考驗
越嚟越殘酷喇
我好乾啊
點解大猩佢咁耐都未返㗎？
大猩啊
師父
睇下我後便個咩嚟？
有水啊
唔得，畀師父飲啲，飲咩？
都飲住等啦，唔好得傾…
遠離水源…
師父咪嚟搞囖
快啲啊
師弟
師弟，快啲啊，師父，快啲啊，師父
唔係畀個水鬼飲晒㗎喇
唔好噉啦
飲水先啊，師父
畀返啲水我呀？
畀返啲水我…
唔好走啊，等埋我啊，畀返啲水我…
天意不可違
最衰都係你啊，你睇下，冇晒水喇
都係飲住等㗎啦，嘩，你個反骨仔吖
你有冇搞錯啊？
冇師傅邊有你啊？
梗係畀師傅飲先啦
我而家又話唔畀師傅飲咩？
我飲住等吖嘛，我一路飲一路等咪啱囖
先咪行得慢吖嘛
收聲啊，嘈…你係咪好鍾意嘈吖？
成日交嘈費，嘈到連水都冇埋喇
關你咩事唧？
我同大聲嗌交畀你插咩嘴唧？
多事冇大冇細，一世嘅都生性過你啊
畀佢一世嘅鬧你，有冇面啊你？
大師兄啊，你唔好成日話事先
你話嚟緊喇，仲話返嚟我嚟幫你吖嘛
冇水有啊，而家本來就有㗎喇，水呢？
嗱…係咪走為先？
如果唔係我係你哋送水啊
睇你都睇唔到一滴㗎，點會冇啊？
我呢位二楞啊，點會冇啊？
我呢位二楞啊，點會冇啊？我
呢度係取西經嘅目的地大雷音寺？
上緊樓梯嘅人背影咁熟𠸏？
原來飛虎大將軍已經成咗佛喇
參見佛祖
請問唐三藏師徒到咗未呢？
仲未…
參見佛祖
人間現已一年
請問佢哋到咗未呢？
仲未…
仲未呀？
參見佛祖
人間現已三年，請問佢哋到咗未呢？
仲未…
仲未？
我現已成佛
點解佢哋要蹉跎歲月呢？
請佛祖指明
好驚…
我發咗個夢啊，我都發咗個夢喎
我哋去到一個國家，嗰度好多女人啊
我哋仲帶埋個肚做三日嫁仔
有個飛虎大將軍，佢成咗佛
話我哋唔齊心，哎吔，我知喇
一定係觀音菩薩喺夢中點化我哋啊，一定…
喂，啱㗎噃，我哋係咪唔乖吖？
係啊，我哋唔齊心吖，係啊…
係咪日日嗌交吖？係啊…
噉搞法實林唔使娶西京啦，係咪？係啊…
唔係
我哋唔可以畀人睇死㗎
我哋唔可以畀人睇死㗎，噉點做啊？
你哋揸緊時間追返啲光陰，即刻上落
即刻
師父，起程喇…師父
仲未天亮噃…
仲未天亮噃揸緊啲時間吖嘛
最怕啲光陰吖嘛
Yo，取西經，上得驚啊
好，哎吔
根據《西遊記》講
如果佢哋幾師徒要取得《西經》
就一定要經歷33劫，過到9981關
而且一關比一關難
但係一關比一關好睇㗎噃
喺呢一度，我代表唐三藏佢哋幾師徒
暫時同大家講一聲「後會有期」
有緣嘅，我哋一定會再見嘅
請請
觀自在菩薩
行深波野波羅蜜多時
照見五雲皆空
度一切苦厄
舍利子，色不異空，空不異色
色即是空，空即是色，無受想行識
亦復如是
舍利子，是諸法空相
不生不滅
不垢不淨，不增不減，是故空中無色
無受想行識
無眼耳鼻舌身意
無色聲香味觸法，無眼界
乃至無意識界，無無明，亦無無明盡
乃至無老死
亦無老死盡
無苦集滅道
無智亦無得